Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/UnSecuredPropertyTax.*.resx
Languages: ko, zh, zh_tw

source: Unsecured Property Tax Bill
ko: 무담보 재산세 법안
zh: 無抵押物業稅條例草案
zh_tw: 无抵押物业税条例草案

source: Unsecured bills are
ko: 무담보 지폐
zh: 沒有擔保的賬單
zh_tw: 没有担保的账单

source: mailed out every year no later than July 31st and are due no later
ko: 매년 7 월 31 일까지 우편으로 발송되며 늦어도 늦지 않을 예정입니다.
zh: 每年不遲於7月31日寄出，並且不遲到
zh_tw: 每年不迟于7月31日寄出，并且不迟到

source: than August 31st. Corrected bills are also mailed out using this
ko: 8 월 31 일보다. 정정 된 청구서도 이것을 사용하여 우송됩니다.
zh: 比8月31日。更正的賬單也使用此郵寄
zh_tw: 比8月31日。更正的账单也使用此邮寄

source: same form so make sure to check your due dates.
ko: 같은 양식이므로 기한을 확인하십시오.
zh: 相同的表格，所以一定要檢查你的截止日期。
zh_tw: 相同的表格，所以一定要检查你的截止日期。

source: Sale or Disposal
ko: 판매 또는 폐기
zh: 出售或處置
zh_tw: 出售或处置

source: Sale or disposal of this property
ko: 이 부동산의 판매 또는 처분
zh: 出售或處置這家酒店
zh_tw: 出售或处置这家酒店

source: after January 1 does not relieve the assessee of this tax.
ko: 1 월 1 일 이후에도이 세금에 대한 과세 대상자는 면제되지 않습니다.
zh: 1月1日之後並沒有減輕這種稅的評估。
zh_tw: 1月1日之后并没有减轻这种税的评估。

source: Assessee
zh: 測評
zh_tw: 测评

source: The person or entity that is responsible
ko: 책임이있는 개인 또는 단체
zh: 負責的個人或實體
zh_tw: 负责的个人或实体

source: for this bill.
ko: 이 법안에 대해.
zh: 這個法案。
zh_tw: 这个法案。

source: Bill Number
ko: 청구 번호
zh: 賬單號碼
zh_tw: 账单号码

source: The bill number for this year's bill.
ko: 올해 청구서의 청구서 번호입니다.
zh: 今年法案的賬單號碼。
zh_tw: 今年法案的账单号码。

source: Please be careful as this number changes every year. When referencing it always
ko: 이 번호는 매년 바뀌므로주의하십시오. 항상 그것을 참조 할 때
zh: 因為這個數字每年都在變化，所以要小心。總是引用它時
zh_tw: 因为这个数字每年都在变化，所以要小心。总是引用它时

source: include the year; for example, 2016 12345678.
ko: 그 해를 포함 시키라. 예 : 2016 12345678.
zh: 包括年份;例如，2016 12345678。
zh_tw: 包括年份;例如，2016 12345678。

source: Situs or Location
ko: 위치 또는 위치
zh: Situs或位置
zh_tw: Situs或位置

source: The location of the property
ko: 재산의 위치
zh: 酒店的位置
zh_tw: 酒店的位置

source: being assessed.
ko: 평가되고있다.
zh: 被評估。
zh_tw: 被评估。

source: Assessment Number
ko: 평가 번호
zh: 評估編號
zh_tw: 评估编号

source: A number that the Assessor's
ko: 심사원이
zh: 評估員的數字
zh_tw: 评估员的数字

source: office uses to link to a specific assessment.
ko: 사무실은 특정 평가에 연결하는 데 사용됩니다.
zh: 辦公室用於鏈接到特定的評估。
zh_tw: 办公室用于链接到特定的评估。

source: Assessed Values
ko: 평가 된 값
zh: 評估價值觀
zh_tw: 评估价值观

source: Values are determined by the
ko: 값은
zh: 值由...確定
zh_tw: 值由...确定

source: Assessor's office. Please call the number listed here for any question
ko: 심사원 사무실. 질문이 있으시면 여기에 기재된 전화 번호로 전화하십시오.
zh: 評估員辦公室。如有任何問題，請撥打此處列出的電話號碼
zh_tw: 评估员办公室。如有任何问题，请拨打此处列出的电话号码

source: pertaining to the assessed value of the unsecured property.
ko: 무담보 재산의 평가 된 가치에 관한
zh: 與無擔保財產的評估價值有關。
zh_tw: 与无担保财产的评估价值有关。

source: Full Value
ko: 전체 가치
zh: 全價
zh_tw: 全价

source: Value as of January 1st as
ko: 1 월 1 일 현재의 가치
zh: 截至1月1日的價值為
zh_tw: 截至1月1日的价值为

source: determined by the Assessor's office.
ko: 심사원 사무실에서 결정.
zh: 由評估員辦公室確定。
zh_tw: 由评估员办公室确定。

source: Voted Indebtedness
ko: 투표 된 채무
zh: 投票負債
zh_tw: 投票负债

source: Voter-approved taxes levied
ko: 투표자가 승인 한 세금이 부과됩니다.
zh: 選民批准的稅收徵收
zh_tw: 选民批准的税收征收

source: against property.
ko: 재산에 대하여.
zh: 反對財產。
zh_tw: 反对财产。

source: Total Tax
ko: 총 세금
zh: 總稅
zh_tw: 总税

source: The total amount of tax due by the date
ko: 날짜까지내는 세금 총액
zh: 截止日期的稅額總額
zh_tw: 截止日期的税额总额

source: stated. A 10% penalty and collection costs will accrue after the due date.
ko: 정해진. 마감일 이후 10 % 벌금 및 징수 비용이 발생합니다.
zh: 說明。在到期日之後將收取10％的罰款和收取費用。
zh_tw: 说明。在到期日之后将收取10％的罚款和收取费用。

source: Please include your payment stub with any payment; write the tax year and bill
ko: 지급금을 지불금과 함께 기입 해주십시오. 과세 연도와 계산서를 쓰다.
zh: 請在付款時附上您的付款存根;寫稅務年度和賬單
zh_tw: 请在付款时附上您的付款存根;写税务年度和账单

source: number on your check.
ko: 수표 번호.
zh: 你的支票號碼。
zh_tw: 你的支票号码。

source: If not paid by the delinquent date
ko: 연체 된 날짜까지 지불하지 않으면
zh: 如果沒有拖欠日期支付
zh_tw: 如果没有拖欠日期支付

source: The last date
ko: 마지막 날짜
zh: 最後的約會
zh_tw: 最后的约会

source: that payment will be accepted without penalty. Payments postmarked or received
ko: 그 지불은 벌금없이 받아 들여질 것입니다. 소인이 찍히거나 수령 한 지불
zh: 付款將被接受，不會受到處罰。郵寄或收到付款
zh_tw: 付款将被接受，不会受到处罚。邮寄或收到付款

source: after this date are subject to a 10% penalty and may be subject to additional
ko: 이 날짜 이후에는 10 %의 벌금이 부과되며 추가 비용이 부과 될 수 있습니다.
zh: 在此日期之後將受到10％的罰款，可能需要額外支付
zh_tw: 在此日期之后将受到10％的罚款，可能需要额外支付

source: collection costs of up to $49.00. Interest may also accrue at the rate
ko: 최대 $ 49.00의 징수 비용. 이자도 이자율로 발생할 수 있습니다.
zh: 收集成本高達$ 49.00。利息也可能按此利率累計
zh_tw: 收集成本高达$ 49.00。利息也可能按此利率累计

source: of 1.5% on the base tax beginning on the second month after the due date. There
ko: 만기일 이후 두 번째 달에 시작되는 기본 세율은 1.5 %입니다. 그곳에
zh: 截止日期後第二個月開始徵收基本稅的1.5％。那裡
zh_tw: 截止日期后第二个月开始征收基本税的1.5％。那里

source: is a $33.00 service charge for any check returned by the bank.
ko: 은행이 반환 한 수표에 대해 $ 33.00의 봉사료입니다.
zh: 這筆銀行退回的支票是33美元的服務費。
zh_tw: 这笔银行退回的支票是33美元的服务费。

source: 10% Penalty After
ko: 10 % 벌금 후
zh: 10％的罰款後
zh_tw: 10％的罚款后

source: The date by which payment must be
ko: 지불해야하는 날짜
zh: 付款的日期
zh_tw: 付款的日期

source: postmarked or received. Please mail early to avoid penalties. Postage Meter
ko: 소인이 찍혔다. 처벌을 피하기 위해 일찍 우편으로 보내주십시오. 우편 요금 계기
zh: 郵戳或收到。請儘早郵寄，以免受到處罰。郵資計
zh_tw: 邮戳或收到。请尽早邮寄，以免受到处罚。邮资计

source: Dates are not used to determine the postmark.
ko: 날짜는 소인 확인에 사용되지 않습니다.
zh: 日期不用於確定郵戳。
zh_tw: 日期不用于确定邮戳。

source: Year and Bill Number
ko: 연도 및 청구서 번호
zh: 年份和賬單號碼
zh_tw: 年份和账单号码

source: Please include this on any
ko: 이 번호를 포함 시키십시오.
zh: 請將此包含在任何內容中
zh_tw: 请将此包含在任何内容中

source: correspondence or payment. Be careful as bill numbers change every year.
ko: 통신 또는 지불. 매년 청구서 번호가 변경되므로주의하십시오.
zh: 通信或付款。隨著賬單數量每年都在變化，要小心。
zh_tw: 通信或付款。随着账单数量每年都在变化，要小心。

source: The number the Assessor uses to
ko: Assessor가 사용하는 번호
zh: Assessor使用的數字
zh_tw: Assessor使用的数字

source: track assessed property.
ko: 평가 된 재산 추적.
zh: 跟踪評估的財產。
zh_tw: 跟踪评估的财产。

source: Payment by Check
ko: 수표로 지불
zh: 支票付款
zh_tw: 支票付款

source: Make check payable and mail to the
ko: 수표로 지불하고
zh: 支票支票和郵寄到
zh_tw: 支票支票和邮寄到

source: address shown in the statement. Please include your payment stub with any
ko: 주소가 성명서에 나와 있습니다. 귀하의 지불 스텁을 포함 시키십시오.
zh: 聲明中顯示的地址。請將您的付款存根包括在內
zh_tw: 声明中显示的地址。请将您的付款存根包括在内

source: payment and write the tax year and bill number on your check
ko: 지불하고 세금 연도와 청구서 번호를 수표에 기입하십시오.
zh: 付款並在支票上寫上納稅年度和賬單號碼
zh_tw: 付款并在支票上写上纳税年度和账单号码
